知道了…
はぁい…
明天的会面我也会出席 你安排一下
明日の会合は私も同席するので 手配を頼む
等…
ちょっ…
现在变更人数!?
今から人数変更!?
我已向奇尔博塔商会传达了神官长也会出席一事
ギルベルタ商会に神官長が同席することを伝えてきました
辛苦你了 吉鲁
ご苦労様でした ギル
吉鲁
罗洁梅茵的近侍（神殿所属）
罗洁梅茵大人
ローゼマイン様
您对近侍这个态度有点…
側仕えにそのような態度は…
果然不行吗
やっぱりダメか
在那之后 我去找葳玛了解了孩子们的情况
それから 私はヴィルマに子供達の様子を聞きに行った
大家都还好吗
みんな元気にしているかしら
大家都很好
はい
罗洁梅茵的近侍（神殿所属）
葳玛
您想问戴莉雅是吗
デリアですね
他们两个都很好
2人とも元気ですよ
戴莉雅现在也和大家很熟了
デリアも今ではすっかり皆と馴染んでいます
戴莉雅
是这样…真的是太好了
そう… それはよかった
罗洁梅茵大人
ローゼマイン様
大人以这个年纪就要担任神殿长一职 想必会困难重重
そのお歳で神殿長の職務に就くのは大変だと存じますが
但我相信 大人一定会克服万难的
きっときっとやり遂げられると信じておりますよ
葳玛才是真正的圣女啊
ヴィルマこそ本物の聖女だよ
真的吗？路兹
本当か？ルッツ
梅茵真的回到神殿了吗!?
本当にマインが神殿へ帰って来たの!?
嗯 是吉鲁告诉我的 不会有错
ああ ギルが教えてくれたから 間違いない
平民「梅茵」的父亲
昆特
注：这里因为已经加了「平民」二字进行说明了，所以后面的「実」我相当于就忽略了，直接翻译成父亲，母亲，弟弟。下同
太好了~！
やった～！
平民「梅茵」的弟弟
加米尔
平民「梅茵」的母亲
伊娃
谢谢你告诉我们 路兹
報せてくれてありがとう ルッツ
好漫长啊
長かったな
最后一次见到梅茵还是春天呢
マインと最後に会ったの春だもんね
不过 她怎么突然就回来了呢？
でも どうして急に戻って来る事になったのかしら？
我想是因为贵族的洗礼式结束了
お貴族様の洗礼式が終わったんだと思う
还有 听说她是以神殿长的身份回来主持星结仪式的
それと 神殿長として星祭りをするために戻って来たらしい
奇尔博塔商会明天也被叫去了
ギルベルタ商会も明日呼び出されてるんだ
洗礼式…
如果在贵族的洗礼式上失败 没能成为贵族的话
もし貴族の洗礼式で失敗して 貴族になり損なったら
她的性命自不必说
あいつの命はもちろん
跟她有关联的我们 也不知道会怎样
繋がりのある俺達の命もどうなるかわからない
奇尔博塔商会经营人
班诺
她今后要在那样的重压和紧张中活下去
あいつはそういう重圧と緊張感の中で生きていくんだ
梅茵能平安回来 真的太好了
マインが無事に戻ってきて 本当に良かった
我说 路兹
なぁ ルッツ
你见到梅茵的话 告诉她我当上了东门的士长
マインに会ったら 俺が東門の士長になったって伝えてくれ
爸爸会继续守护这座城市的 让她安心
これからも父さんが街を守るから 安心しろってな
那也可以 不过…
それでも良いけど…
要不用这个给梅茵写封信？
これでマインに手紙を書かないか？
写 要写…
書く 書…
今后禁止你们以家人的身份见面
以後家族として会うことを禁ずる
信件被发现的话 路兹是不是会有危险？
見つかったら ルッツの身が危ないんじゃない？
我不要！要是路兹也遭遇和梅茵一样的事…
イヤだよ！ルッツまでマインみたいな目に遭ったら
没事的
大丈夫だって
为了能一直保持联系 我和梅茵签订了魔法契约
俺は繋がりを持ち続けていられるように マインと契約魔術を交わしてる
而且 如果信件没法交到她的手上 我就不交了
それに 渡せない状況なら渡すのをやめる
我知道了
わかった
冷静一点
落ち着きなさい
是
はいっ
久别重逢你会激动 我能理解
久しぶりの再会で興奮するのは分かるが
但在我的话说完之前安分点
私の話が終わるまでは大人しくしていなさい
我知道了
わかりました
作为交换 进了那间房之后的事 我会睁一只眼闭一只眼
その代わり あの部屋に入ったあとのことは目を瞑る
我会努力的！
努力します！
路兹！
ルッツ！
好像脸变得成熟了一点？
顔つきが少し大人っぽくなった？
还长高了一点？
ちょっと背が伸びた？
终于见到你了！
やっと会えた！
奉罗洁梅茵大人之命 前来拜见
ローゼマイン様のお召しに従い 参上しました
梅茵 又发烧了吗？
マイン また熱出したのか？
我的梅茵 你就行了
俺のマインはお前でいいよ
走吧 梅茵
行くぞ マイン
罗洁梅茵大人 吗…
ローゼマイン様 か…
这边请
こちらにどうぞ
那么 关于新建罗洁梅茵工房的选址
それでは 新たにつくるローゼマインの工房の予定地
听一下关于哈塞镇的报告吧
ハッセの町について報告を聞こう
由于哈塞没有设立神殿
ハッセでは神殿が併設されていないので
那个曾经目中无人 嘴巴又很坏的吉鲁…
あの生意気で口の悪かったギルが…
青衣神官也得不到神的恩惠
青色神官にも神の恵みはありません
平民出身的镇长 似乎正为预算发愁
平民である町長は 予算に困っているようでした
以上
以上となります
还有别的吗？
他にはないか？
不必客气 把想到的坦率地说出来
遠慮はいらない 思ったことを率直に述べて欲しい
遵命
かしこまりました
想将印刷业发展成为领地事业 恐怕会很困难
印刷業を領地の事業にするのは難しいかもしれません
诶？
え？
为什么？
何故だ？
我就直说了
率直に申し上げて
随行的文官 看起来像是想搞砸这项事业
同行した文官は この事業を潰したいように見えました
不知是他本人意识不够 还是领主的意志没有传达到位
当人の意識が低いのか 領主の意思が通じていないのか
他看上去就像是被强行分配了不愿意做的工作
嫌で仕方がない仕事を 無理矢理割り振られたようでした
以那位文官的态度 这个计划一定会遭受挫折
あの文官では 確実にこの計画は頓挫します
这是从文官的报告中无法得知的情报
文官の報告では知り得なかったことだ